哦开门走近路这里有记录吗
哎呀不是这不是这呃呃
是这儿吗
不是这不是这是这是这是着是着哎
是这然后往下走
这个确实容易晕三d我说是他这个视
角拉的很近啊我感觉太近了
我去过常我去过常州中华恐龙院
挺好的又在沈圳去那边等你的墙
看哪儿啊
开不了门
这个肯定要打boss了
来吧来吧来吧我准备好了
已经让装置停下我找找啊
嗯我找找啊这有啥有啥变化吗
那我再转哎不行等一下
对但是我得我得找一下
哪里可以设计都不像啊
面具横过来是那个开关没了
然后这个右边这个灯它就红了
右边这个灯红了左边的真没变
右边的灯红啥意思
右边的这右边的都糊了
哎哪几个
我靠当然了这是精英怪boss啊
精英怪区区三年的歌虚须金银怪你开
所以今天可真心要说这鱼五哈哈ok哦
然后应该就可以了
这边这边的瑶哥还在拉一下五隔壁两个现
在也太有钱
你也是八点解锁
你那你中间也停下来开发布会了吗
黎明行者我五号玩五号玩
对可能看见你戴一身头
我也不行那你就最后我进度了
嗯哼嗯那斗罗登呢
我再跟这理走哈哈哈
没资料要打了吗
我去又上去不对
这里面幻膜按膜器这个东西都到底都
有啥用啊啊我操熊猫脏了
好吓人没有下去的呢
我操又是那个怪可乐d给z完了
乖怪你还没等起来是一个侄女
还嘎个嘎我操感觉到头啊
我觉我觉得得天天会比较帅吧
看我的服友圈特别帅
嗯你觉得呢
我我操他还等我把小怪打完再打我嘛
太善良了吧
这个怪哎呀哎呦个去别死好吗
哎呦我去开始嗯来吧啊
我操我没闪呢妈妈帮你们
哇啊哈哈哈
现在你们真有是把福祉做了
我操累死我了
你看个东西看喝一口喝一口
多个吉普
多个疾普我的我还是不行不行
我在外面紧张了我要不还是那个榜呃
还是还是招架吧
怎们今去我就看看啊
我在忘记包到你消品来
吃吧是新招吗
什么兵都没了喂走喝一口喝一口
这是可以不打的呀
紧张好在外面容易紧张闪不到
好不知道啊那我破防了
我允许你个阵友喝一会儿快跑
我开酒了就是很容易紧张啊
我操紧张紧张啥
他就是一件很紧张的事情
没nomarket的
还好还好
好这个东西它真的很像羊毛
它在这里本来你不照着他他都不用他不会
过来的
杀好鬼了
确实这个游戏整个都很善良
我操不对啊我去咋这么猛
这个牛啊
你最后一点点可能基本写完了
一起来看手
嗯来ok哎别别让他还有吗
啊咋这么多条路啊
哎我来过这儿吗
嗯等一下有台风吗
上海为什么
我刚刚听到好大的风声啊
我手机呢我手机呢我看一眼我的外卖到哪
真的我外卖已经到了
那我打完这个图我就歇了
我没找到这个路我这里门应该开了
哎等了嗯今天这么早早吗
都是八点钟来的唉八个小时了
已经快八个小时
什么叫社会人
明天也要八点来我陪诺威看一下
嗯金色的战斗演出植物看起来确实丑
我我我给我我我现在给给九分不十五点五
分
他不是等我是我他是我看一下
哎哎哎哎呦妈为什么是满分
满分也太太不客观了吧
我靠这是哪儿啊这是从哪开始啊
嗯这还是刚刚那个地方
下路终九一切六幺八九路
我靠太帅了小伙绝这家家的
你走不喝啊呦我我爱你
我爱咋这么我爱你
反手直接给他防住了
哎呦
找不到路
我们就从这五啊喝一口喝一口
哎哎呀吼我跑的好吓人
嗯这里好晚安晚安你
所以他还没死
居然我跟你们需要在那个我的希望
我跟你等在那里吧那里呢现在等你呀
来给我这影香凌人的呀
他肯定我跟你的真的我跟你活多了
你想娘的了
嗯那他会要变成什么怪哦
我担心要掉你一点
你心我的都还难等哥高一口刀吧
嗯
三个石头doesgetusstay
他真的
idontknowthe会很开心的
唉走反了怎么肯定是要被我砍死的
到现在左上角说的这个钥匙我们还没找到
我靠啊就在这儿吧
有了那你能不今天带来自你的
我可以那有没有带ID嗯
有一个诺尼奥运诺尼怎么出去走远
此应该的资历你想给你死喽
哇这夺秀的那个这这是解密吗
我靠二零是你那还有一个月我还有吗
还有还有还有有请有请多么的啊
我去好了吗
还要坐海呢
哦行那怎么办
那怎么办
感谢我的熊猫儿
我操这个竹子都好像真的是竹子
我去这又可以往上走了
真不错这个也挺深化的吧
我都看到李阳了
感觉避免有一个那得吃的
但我觉得还是双刀好用
不是我懒得换终于学会第一名了
五这个狮子我哎这个是没来过的
我要升级我好爽啊这个都两级哦
四个一闪的威力强化我还不能学哦
他这个是要立时的
我刚刚没有用力石吧
应该一名那就换地名吧
现在是地迷了二二等一下
我操我没拿我没拿
这边有个宝箱我没拿
空多难耐啊
改着三耗废了之后打完可以下去吗
完了有几只这个东西啊
地鱼我操我操他是会唬我的
要蓄力还好哼哇好麻烦这个啊哎呦
我操都可以开在第一名了
我一天我帅哥的帅不要这伤害还行吗
还快先看看你们不是先给给你们
哎没没没想到我都对呀
哎哎哎太齐吧
我操
欢迎请你快真油纯
哎呦k还有嗯啊多少牙杯呢
别这别啊怎么射射不住他的尾巴呀
只能苟啊
LBA啊
你不要说你插梦自箭
我靠听不懂一加x啊
不对哎呦我靠哎呦
ok可以看右先杀一只
完了完了啊完了啊呵呵哦
可以了ok了那就好多了啊啊
嗯是加油啊
哦哦你这样子紧张对
已经该跟谁赢了呢
等了unddnesday十一不变得变
在上一年every
daythey我说说完了
Copleiscouldthatgamenotsport
Yes
andiholdwasfeelyoueven
anditTIget还没结束
我要吃螺蛳了哦忘记拿啊
宝箱了我操还能回去吗
回不去了
放生了
狗狗你吃来把带药的吧
难改
呃我不过你开头看我会死过可以了
要不就到这儿吧
传送拿的宝箱结束是刚刚那那个在哎坑
刚刚那个应该是在这儿吧
还有两分两分钟八个小时
但是八个小时
我好像也也没有什么特别的
那在哪儿呢
地下三层不是这儿吗
我操我操别啊让让我跑不是下播了
你怎么办
明天再来吧地下三层大剧场这个吧
是不是这个明天要被韩恒指导了
没事
明天我要明天我要魔魔兽世界玩才玩这个
呢
走了回到安心的家里去
太好玩了
黎明黎明行者在那个呃五号玩如蜜了
Okok是啊我觉得比人王好玩啊
主要比人王简单啊
所以比人王也爽一点
那谢谢大家
今天来看我的直播晚安晚安了
明天八点钟再来啊直接关就行了吗
这个天呀哦直接结束游戏哦
我都保存了吧怎么玩不来人王啊
我觉得我人王也挺厉害的呀
谢谢谢谢笑牛逼清茶
谢谢晚晚安
喝醉高手
晚安
focus晚安闰土晚茶
晚安李先妈的晚安这谁赶紧晚安
Aydbig晚安清猫晚
我去果然回美国了
这个时这个就这个火儿就在了
看个个晚安山崎春家晚安
山绵小儿晚安ABIDbag晚安
保存了吧没保存吗
没保存吗
传送的时候应该保存了吧
骑骑项羽的时候不行超啊
嘻嘻嘻晚安晚安咪宝妙丽晚安二九睡
晚安
约不于心
晚安共生党晚安保存了保存了
天的是家的标保存了就懂
摔着棒棒糖
很多东马赛这句晚安谢润屯啊
润屯茶死不跳的谢谢晚
我没想到GPT六比GTA六先来了
GB七六又升级了啥东西呢
顾不上那碗夺命的我头杀碗
真的王王是晚允不允许晚
飞子梦子梦云
晚安幸运s五安兰斯威尔下划线度下划
线六啊啊横过男仔x玩
欢迎关注威古斯晚安咪咪跟那里哦
晚安东月迪IUCIA碗七海纳米中国婴
爱碗
慌即下碗
深圳班故事我爱你
六六我爱你
那没念到ID的人夜晚暗了
大家饿我就是螺狮了啊
好好好好好好好明天明天晚上大米
再见啊大奖拜拜拜拜谢
太阳哥算数的加油
谢谢
玩海神劳累上个学期都要走快一万步
明明上周我平音每天八十五步
每天走一万步是一件很健康的事情
真的
脂肪肝远远离你了也是一个好事儿
我的我拜拜拜拜
明天来一的人要晚二十分间了
niceniceto再见再见了
都可以让我爱个nightnight喽
都可以让我爱甘nextnight喽